
 Os iframes servem para criarmos um tipo de janela/quadro do site que queremos mostrar. 

 Para fazermos isso basta adicionarmos o endereço do site dentro da propriedade 'src'.

 Dentro da tag iframe adcionarmos um texto que aparece somente se o dispositivo usado não tiver compatibilidade com iframes. Funciona como o 'alt' na tag <img>.

Os valores padrões dos iframes são:

width: 300px;
height: 150px;
frameborder 0


Frameborder = "0" - Sem borda
Frameborder = "1" - Com borda
Scrolling="yes" - Adiciona rolagem mesmo que a página nao tenha
Scrolling="no" - Exclui a rolagem mesmo que a página tenha

Existem sites que bloqueiam a exibição do seu conteúdos em iframes

Para escolhermos uma mídia para mostrar no iframe assim que abrirmos o site, podemos usar no lugar de "src" o "srcdoc", que nos permite inserirmos códigos HTML.

Incoveniente que os iframes podem ter:

- SEO: Google bot pode identificar possíveis erros de indexação e não mostrar o site na busca do Google.
- Acessibilidade: alguns softwares leitores de tela usados para pessoas com deficiência visual também tem problemas para acessar.
- Usabilidade: Alguns navegadores podem se confundir entre a usabilidade do site principal e do iframe, como por exemplo voltar uma página ou abrir uma nova página usando o "target = _blank".
- Segurança: os iframes podem acabar abrindo uma porta do nosso site para outros sites.